Troll tanár;Idén egy záródolgozatot sem fogok átengedni, hogy mindenkinek összel kelljen vizsgáznia.
Junior fejlesztö;Azt hiszi, hogy programozni fog, de valójában bugfixál, és oktatási felületröl tanul.
MÁV;Tájékoztatjuk tisztelt utasainkat és a vonatra várakozókat, hogy a Szegedről Budapestre tartó vonat előreláthatólag nyolc órát késik mert az utasok lassan tolják. Megértésüket köszönjük, jegyek nem váltunk vissza.
Eszperente Aranyér;Fenekednek egy megbetegedett ere, melynek neve nemes elemet jelez.